Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MEMBURU]
[Bandar Jialin, Wilayah Nanyang, 1992]
[Lempeng Istimewa]
awak buat apa?
Berikan kepada saya!
[Pengambilan Segera]
baiklah! Ambillah!
Curi pancake lagi?
Berikan saya pancake.
apa?
Berikan kepada saya!
pergi pergi!
Ini untuk datuk saya!
-Ini untuk datuk saya!
-Berikan kepada saya!
Ini untuk datuk saya!
Berikan kepada saya!
pergi pergi!
Sesat!
Berhenti!
Dong, berhenti mengejarnya!
apa?
Redam Cao.
Cao Xiaojun.
Lebih baik kita jangan kacau dia.
Dia mencucuk
salah satu mata ayahnya keluar sebelum ini.
Kemudian ayahnya meninggalkannya.
Kini dia tinggal bersama datuknya.
saya dengar
datuknya meninggal dunia beberapa hari lalu.
Bagaimanakah orang mati boleh makan penkek?
Awak kata datuk dia meninggal?
Bercadang untuk membuat pakaian kertas sendiri?
datuk kamu sudah tiada,
dan ayah awak tak kisah?
Jika anda memberikan lempeng kepada datuk anda,
apa yang anda akan makan?
Saya akan makan selepas Atuk
selesai makan.
Ambil ini.
Guna duit ni
untuk membeli pakaian kertas.
Saya akan mengikis lagi
untuk pengebumian.
Saya akan memberikannya kepada anda dalam beberapa hari.
saya akan pergi.
Berhenti bermain! Berhenti bermain!
Pergi!
Masa untuk sekolah!
Adakah anda pergi atau tidak?
awak juga.
Pergi!
yang mana satu?
Dialah.
Yang berbaju belang!
Sesat.
Keluar dari jalan.
awak buat apa?
Sesat.
Apa yang anda sedang lihat?
Awak kenal Hu?
Hu.
Bos.
Adakah anda baik-baik saja, Boss?
Hu.
Bos.
Cao Xiaojun?
Watak Jun yang mana?
Jun daripada Junzi, bermaksud "lelaki".
Nama saya Ni Xiangdong,
menggemakan ayat "sungai mata air
mengalir tanpa henti ke arah timur."
[Jun]
Lelaki macam mana menggigit orang?
Tidak mengapa.
[Jun] [Jun]
Terdapat banyak lelaki di dunia ini
yang melakukan perkara yang tidak baik.
Tukar Jun anda daripada Junzi
kepada Jun daripada Junren, bermaksud "askar".
[Jun] [Jun]
Okay.
Cao Xiaojun,
kelonggaran bagi mereka yang mengaku,
keterukan bagi mereka yang menentang.
Di antara kumpulan kamu itu,
siapa lagi yang awak kenal?
Nama
atau nama samaran—
apa-apa pun akan buat.
Sila bekerjasama dengan siasatan kami.
Bukan saya tidak akan bekerjasama.
Saya hanya tidak mengenali orang-orang itu.
Kunci saya.
Hukumkan saya.
saya terima.
No 8.
Bro, selamat kembali ke Sel 10.
Kali terakhir anda masuk selama 15 hari.
Berapa lama masa ini?
Awak masih bergaul dengan lelaki Ni tu.
Betul ke?
Baik, sesuaikan diri anda.
Sekurang-kurangnya anda layak
tatu Guan Yu di belakang anda.
Tetapi izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Setia dengan Ni awak
adalah satu perkara,
tapi jangan setia membabi buta.
Ni Xiangdong berada di luar sana menjalaninya,
sedangkan awak
berkhidmat masanya setiap masa.
Saya fikir anda mendapat tawaran mentah.
Ya, dia tidak peduli tentang kamu.
awak masih muda.
Suatu hari apabila anda mempunyai keluarga,
dan jika anda
secara tidak sengaja berakhir di penjara lagi,
anak-anak anda mungkin mempunyai Ni sebagai nama keluarga mereka.
[Dengan kesetiaan yang tidak berbelah bahagi, pernah menjadi kawan,]
[selamanya untuk perkhidmatan anda.]
[Episod 11: Anjing gila]
Bagaimanapun, saya telah mengatakan semua yang sepatutnya.
Pilihan di tangan anda.
Anda boleh menghubungi polis bila-bila masa.
Anda tahu di mana saya tinggal
bagaimanapun.
Saya tidak boleh melarikan diri.
Atau jika anda masih sudi
untuk menganggap saya sebagai saudara anda,
anda boleh beritahu saya terus
kalau ada apa-apa.
Saya keseorangan di sini,
semua sendiri.
Xiangdong.
Abang Yu.
Kami tidak bermaksud apa-apa dengannya.
Saya hanya ingin tahu tentang parut itu.
Anda membuatnya terdengar sangat serius.
Sejujurnya,
kami tidak seperti yang lain.
Jika kita mempunyai rumah dan perniagaan di Nanyang,
siapa yang akan datang selama ini
untuk mendapatkan wang susah payah ini?
Jadi kenapa awak
pergi kemudian?
Semuanya kerana Tianbao.
Hidup tidak mudah untuk kita semua.
Baiklah, mulai sekarang...
jom...
jangan bincang lagi, okay?
Jika anda tidak mahu bercakap mengenainya,
kami tidak akan bertanya.
Yu,
kerap datang ke sini,
jika anda masih sudi
untuk menganggap kami keluarga.
Ximei, cakap macam mana tu?
Sudah tentu saya sanggup.
Panggil saja saya Ni Xiangdong.
Saya telah dipanggil begitu selama bertahun-tahun.
Saya sudah biasa.
Okay.
Dalam.
Kami masih keluarga.
Jika anda menganggap kami keluarga,
kurangkan minum.
terima kasih.
Sediakan beberapa hidangan.
saya tak tahu
apabila ia bermula.
Tanpa sedar,
Saya benar-benar mula melihat dia sebagai Dong.
Bertahun-tahun rasa bersalah dalam hati saya
akhirnya jumpa tempat rehat.
Ia seperti penebusan dosa.
Saya tidak boleh tidak berbuat baik kepadanya.
Sudah tentu,
dia juga baik dengan saya.
Kehidupan sekarang
rasa macam terbalik.
Di dunia ini,
ada awak,
ada Tianbao,
dan ada Xiangdong.
Xiangdong ini—
dia mendengar saya.
Dia berbincang dengan saya tentang segala-galanya.
Adakah anda percaya apa yang dia katakan?
Dia kata dia dari Kampung Yafen,
dan nama keluarga beliau ialah Yu.
Tempat kami kebumikan jenazah
terletak betul-betul di pergunungan belakang
Kampung Yafen.
Dia kata dia beli kad pengenalan dia.
Adakah anda percaya itu?
Apabila dia bercakap tentang tatu Guan Yu,
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Semasa anda bekerja di tapak pembinaan,
adakah anda pernah mendedahkan apa yang ada di belakang anda?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak pernah mandi
dengan yang lain.
Bagaimana pula apabila menukar pakaian?
jangan risau.
Saya selalu memakai baju dalam.
Kamu berdua berbaik-baik sekarang,
tetapi bagaimana pula pada masa hadapan?
Bolehkah anda yakin?
Bagaimana jika anda jatuh pada masa hadapan?
Saya katakan jika...
mayat Ni Xiangdong
digali,
dan polis menekannya,
apa yang akan dia katakan?
Dia kata dia dengar dari orang lain.
Tetapi bagaimana jika dia melihatnya dengan matanya sendiri?
Hari itu, kami...
Xiaojun.
Adakah anda sanggup bertaruh?
Pertaruhan apa?
hidup.
hidup awak,
hidup saya,
dan kehidupan Tianbao.
Jika Tianbao tahu...
ayahnya dibunuh oleh kami...
Mari kita melarikan diri.
Kami masih ada sedikit wang
di tangan kita.
Kita boleh pindah ke tempat lain.
Mungkin
kita boleh hidup dengan aman selama beberapa tahun.
Hidup dengan aman selama beberapa tahun?
Ya, kita boleh melarikan diri.
Tetapi bagaimana dengan Tianbao?
Memandangkan keadaannya,
adakah anda mahu Tianbao
menghabiskan hidupnya dalam pelarian bersama kami?
Kita pergi sama-sama.
Saya tidak boleh membiarkan anda mengambil risiko seorang diri.
Xiaojun.
Kita mesti melindungi keluarga ini
dan pastikan Tianbao selamat.
[Insurans Ruihai]
[Maklumat Asas Pelanggan]
Okay.
Baiklah.
Saya akan uruskan yang lain.
[Penerima: Cao Tianbao]
Bukankah ayah kamu masih di Nanyang?
Tulis namanya.
Ayah saya menghabiskan seluruh hidupnya
di luar bandar.
Dia tidak faham apa-apa.
Jika sesuatu benar-benar berlaku kepada saya,
dia tidak akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Tulis sahaja nama Tianbao.
Jika sesuatu
berlaku kepada saya...
Cukuplah.
Jangan cakap kosong.
tak mengapa.
Selagi kita bekerja keras,
hidup pasti akan bertambah baik.
[Polis]
Nah?
Ada keputusan?
ya.
Tubuh tidak mempunyai hubungan darah
dengan Xu Caizeng.
Jadi ia bukan Xu Qingli.
Adakah petunjuk lain?
Berdasarkan kehausan gigi,
si mati adalah lebih kurang
antara 20 dan 25 tahun.
Kecederaan pada tengkorak
kelihatan seperti patah tulang tertekan
disebabkan oleh pukulan berulang kali
daripada objek tumpul.
Bolehkah anda menentukan
jika pukulan itu berlaku
sebelum atau selepas kematian?
Tidak, saya tidak boleh.
Terlalu banyak masa telah berlalu.
Baiklah, tidak mengapa.
Cepat menyelaraskan
dengan pihak berkuasa Nanyang.
Lepas tu bawa balik
Sampel DNA Xu Caizeng
untuk perbandingan.
Saya akan memberi taklimat kepada pasukan
dalam mesyuarat dahulu.
[Peta Pentadbiran Bandar Weihai]
Kami menerima berita daripada Nanyang.
Mayat itu bukan Xu Qingli.
Jadi Xu Qingli
berkemungkinan memalsukan kematiannya.
Jika kematian Xu Qingli...
telah dipalsukan,
kemudian
kes yang belum selesai
daripada Bao Desheng
boleh dibuka semula.
Kemudian saya akan menyusun fail yang kita ada sekarang
dan hantar mereka ke polis Nanyang.
Tidak, tidak, tidak.
tunggu,
izinkan saya menyelesaikan perkara ini.
[Peta Pentadbiran Bandar Weihai]
Dapatkan saya...
peta Jialin.
Ini adalah Bandar Jialin.
Di sinilah Ni Xiangdong,
Wu Ximei,
Cao Xiaojun, dan Xu Qingli
hidup
dan melintasi laluan.
Ini ialah Kilang Gula Fucheng.
Wu Ximei bekerja sebagai pendandan rambut
di tempat tinggal kilang.
Xu Qingli dan Tian Baozhen
mencari pekerjaan di kilang.
Dan Bao Desheng
adalah anak pengurus kilang.
Kampung Yafen
ialah kampung halaman Xu Qingli.
Alamat berdaftar Wu Ximei
ialah Kampung Baorong.
[Bandar Jialin]
Kampung Lingxi
ialah tempat Wu Ximei
berkahwin dengan Guo Adi.
Kampung-kampung ini
tidak jauh dari kawasan pusat bandar.
Dan 3 kampung ini agak dekat
antara satu sama lain.
Jadi kita tidak boleh menolak kemungkinan itu
bahawa Xu Qingli mengenali Wu Ximei.
Betul.
Dia mungkin tahu
Cao Xiaojun dan Ni Xiangdong juga.
Pada 2 November 2003,
Bao Desheng ditemui mati
di tanah terbiar.
Lebih kurang sebulan kemudian,
pada 24 Disember,
2003,
Xu Qingli ditemui mati
di rumah terbiar
di Kampung Yafen.
Pada 23 Julai 2004,
Cao Tianbao dilahirkan.
Menurut Wu Ximei,
semasa kehamilannya,
secara kasarnya
November
2003,
dia dan Ni Xiangdong
berhujah
atas bayi.
Selepas itu,
dia menjadi kecewa dengan Ni Xiangdong
dan sebaliknya beralih kepada Cao Xiaojun.
Mentor,
adakah sesuatu yang salah dengan itu?
Berdasarkan apa yang kami pelajari
daripada polis Nanyang,
adakah Ni Xiangdong menyerang anda
sebagai jenis yang hanya berdiam diri
manakala isterinya
lari dengan kawan dia?
Pada masa itu, Wu Ximei
dengan selamba berkata...
bahawa dia dan Ni Xiangdong
putus begitu sahaja,
dan kemudian dia bersama Cao Xiaojun.
Adakah itu bunyi normal?
Jika mereka membuat rehat bersih ketika itu,
kenapa Ni Xiangdong mahu
untuk kembali bersama
selepas mereka datang ke Weihai?
Adakah mungkin
bahawa ia tidak seperti apa yang Wu Ximei katakan?
Mungkin dia dan Ni Xiangdong
tidak membuat rehat bersih.
Mungkin Ni Xiangdong
sedang berurusan dengan sesuatu yang lain
dan tidak sempat
untuk Wu Ximei dan Cao Xiaojun,
berikan mereka peluang.
Adakah itu mungkin?
Tetapi ada satu lagi perkara
yang tidak menambah.
Seseorang seperti Cao Xiaojun,
keluar masuk penjara beberapa kali,
membuka lembaran baru selepas dilepaskan
agak boleh difahami.
Tetapi Ni Xiangdong
sentiasa melanggar undang-undang.
Bagaimana dia bertuah,
tiba-tiba menjadi senyap
betul-betul sebelum tindakan keras?
Anggaran umur badan
ditemui di Nanyang
berumur antara 20 hingga 25 tahun.
Ni Xiangdong
dilahirkan pada tahun 1978.
Jika Wu Ximei tidak berbohong,
Ni Xiangdong
sebenarnya adalah bapa kandung Cao Tianbao.
Pada tahun 2003,
Ni Xiangdong genap 25 tahun.
Itu sepadan dengan anggaran umur
mayat yang ditemui di Nanyang.
Masa kehilangannya
selaras dengan masa
daripada Bao Desheng
dan kes Xu Qingli.
Digabungkan dengan semua perkara yang mencurigakan
tentang Ni Xiangdong di Weihai...
Saya mempunyai teori yang agak berani.
perempuan.
Nama saya Ni Xiangdong.
Wu Ximei telah mengelirukan kita,
membuatkan kita percaya
bahawa Xu Qingli di Weihai ialah Ni Xiangdong.
Malah, Ni Xiangdong di Weihai
sebenarnya Xu Qingli.
Mayat di Nanyang
ialah bapa kandung Cao Tianbao.
Dialah yang sebenarnya...
Ni Xiangdong?
Xiangdong,
jika kita mempunyai anak,
adakah anda mahukan anak lelaki
atau anak perempuan?
Sudah tentu anak lelaki.
Saya, Ni Xiangdong,
pasti akan mendapat seorang anak lelaki.
Kalau anak lelaki,
Saya akan membawanya memancing,
bermain bola sepak,
dan berjuang.
Tidak.
Tiada pergaduhan.
Anak saya pasti akan menjadi segelintir.
Lupakan saja. Saya lebih suka mempunyai seorang anak perempuan.
Anak perempuan kami akan cantik seperti anda.
Tidak lagi merokok mulai sekarang.
Saya, Ni Xiangdong, akan menjadi seorang bapa!
Masuk sana!
Di manakah Ni Xiangdong?
Kemudaratan tidak boleh sampai kepada isteri atau anak-anak.
Tetapi Ni Xiangdong telah melanggar peraturan terlebih dahulu.
kepala anak saya
mengambil 17 jahitan.
beritahu saya,
apa yang patut saya buat
tentang ini?
Beritahu Ni Xiangdong untuk berjumpa dengan saya
di tempat biasa.
Saya akan tunggu dia.
Awak bawa dia ke tempat Uncle Chen dulu.
[Firaun]
Di manakah Kan Laosan?
Kan Laosan, turun sini!
Dalam.
Cikgu Bao?
Kebajikan bela diri yang sebenar
terletak pada penghentian perselisihan.
Tiada penghujung membalas dendam.
Keharmonian membawa kemakmuran.
Naik sini.
Kami bertiga akan bercakap dengan betul.
Di hadapan semua lelaki ini,
jika kita mendedahkan segala-galanya,
anda akan kehilangan muka,
dan begitu juga dia.
baiklah.
Kamu tunggu di sini.
Kemudaratan tidak boleh sampai kepada isteri atau anak-anak.
awak
menggodam anak Encik Kan.
Awak langgar peraturan dulu.
boleh,
apa yang awak buat
juga agak berlebihan.
kamu berdua,
berhenti bergaduh,
boleh ke?
Berjabat tangan.
Dong!
Baiklah, cukup!
lelaki muda,
awak panas baran.
Saya memberitahu anda untuk tidak menggunakan kekerasan,
tetapi anda berkeras!
Ihsan sebelum keganasan.
saya dah
menunjukkan kepada anda budi bahasa.
Kan Laosan,
awak rampas anak saya dari saya!
Saya akan bunuh awak lambat laun.
Itu adalah over-the-top.
Jika anda tidak mempunyai apa yang diperlukan,
jangan berlagak bos.
Isteri anda tidak bernasib baik,
terjebak dengan pengecut seperti kamu.
Pukul dia!
[Jangan buang sampah sembarangan]
Xiangdong.
Liang Da.
Bagaimana anda dipukul seperti ini?
Hentikan pendarahan.
Xiangdong.
Adakah anda tahu
kenapa lelaki yang awak bawa
meninggalkan awak
dan melarikan diri?
Mereka semua tidak berguna.
Ia bukan tentang menjadi tidak berguna.
Mereka datang bersama anda dengan bayaran yang sedikit.
Jika keadaan menjadi fizikal,
kes terbaik, mereka akan berakhir di penjara.
Paling teruk, mereka akan berada di hospital.
Ia tidak berbaloi.
Dalam perniagaan ini,
apa yang kita harapkan?
Sambungan.
Kan Laosan
tahu cara bermain permainan
lebih baik daripada anda.
Dia mempunyai hubungan dengan keluarga Bao
di utara bandar.
Jangan terburu-buru! Jangan terburu-buru!
Selepas dia! Selepas dia!
Berhenti!
Berhenti berlari!
Masih mahu bergaduh?
Berapa banyak nyawa yang anda fikir anda ada?
Gunakan otak anda dalam perniagaan ini!
Dia mendapat sokongan keluarga Bao.
Dan awak?
Anda mempunyai keluarga Liang!
Kehilangan bayi adalah perkara yang baik.
Mengapa bertegas membawa kanak-kanak ke dalam ini,
hanya untuk dipijak
macam awak?
Anda sudah cukup lama dalam perniagaan ini.
Anda sepatutnya tahu bagaimana keadaan berfungsi sekarang!
Kali ini,
ia banyak merosakkan badan anda.
Pada masa hadapan,
anda mungkin tidak dapat
untuk hamil semula.
Terimalah takdirmu.
Mana lelaki awak?
jom pergi.
Adakah anda lapar?
Saya akan membuatkan anda semangkuk mi
apabila kita pulang.
Awak simpan lelaki!
Saya memanggil awak lelaki yang disimpan.
Awak tak dengar saya?
Awak simpan lelaki!
Awak simpan lelaki! Awak simpan lelaki!
Adakah dia milik awak? Adakah dia milik awak?
Saya akan bunuh awak!
Saya akan menunggu! Ayuh!
Anjing dengan topang ekor,
dan begitu juga anjing tanpa!
Baiklah, baiklah!
Semua, jom sambung minum!
[Firaun]
Tuan. Tuan.
Jangan kotorkan baju putih anda.
Lap ia.
Terima kasih, bro.
Tuan, hendak ke mana?
Ingin menunggang motosikal?
Motosikal?
mana motosikal?
Di sini.
pasti.
Menaiki basikal anda kedengaran bagus.
Okay.
Jika tidak, jika saya menaiki kereta,
Saya mungkin muntah seluruhnya.
Ayuh. ke mana?
Ke... Ke Taman Fucheng.
Baiklah.
Baozhen mahu saya pulang sebelum tengah malam.
Maaf, tuan.
Adakah saya membangunkan awak?
Jalan terlalu beralun.
di mana saya?
Saya perlu pergi ke Taman Fucheng.
Ini adalah jambatan lama!
Kita tidak sepatutnya melalui jambatan lama!
Baik, saya tidak akan mengenakan bayaran kepada awak.
Kita hampir sampai.
Berhenti!
Saya mahu ke Fucheng Garden.
Kenapa awak bawa saya ke jambatan lama?
Tidakkah anda tahu jalannya?
Tuan,
hari ini hari perkahwinan awak.
Jangan marah sangat.
Anda mesti telah menerima
wang yang banyak daripada tetamu
di majlis perkahwinan anda.
Tolong!
Tolong saya!
Anda mahu wang?
Saya akan memberikan anda semua wang saya!
Tolong lepaskan saya!
Bukankah awak hanya mengajar seseorang
mana nak tikam?
Ajar saya juga.
Banyak keberanian di sini, bukan?
Tolong lepaskan saya!
Tolong!
Selamatkan saya!
Fikir anda istimewa kerana anda kaya?
Awak memang penakut!
Dong.
Kunci pintu.
Xiangdong.
Xiangdong!
awak pergi mana?
Awak menakutkan saya.
Ni Xiangdong.
awak okay tak?
Ke mana sebenarnya awak pergi?
Xiangdong.
Xiangdong!
Dong.
Saya sangat sejuk.
Dapatkan saya selimut.
awak pergi mana?
kenapa awak sejuk?
[Zeng's]
[Itik panggang, telinga babi]
Apa yang anda perlukan?
ini, ini,
dan ayam itu.
Okay.
Ia untuk 3 orang.
Jom ikut saya.
Pada siang hari,
Saya tidak akan menyakiti awak.
Saya cuma nak tanya awak sesuatu.
Masuk dalam kereta.
Saya akan kembali untuk itu nanti.
Okay.